دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 30]
شيان.
سنتعامل مع هذا الأمر
عندما يحين وقته.
إذا استيقظت أساكينا،
سأجد طريقة لإرسال رسالة إليك:
"الحظ يحالف الخير."
لكن إذا كانت الرسالة التي أتلقاها هي
"سنتعامل مع هذا الأمر
عندما يحين وقته."
إذن هذا يعني أن
أساكينا لا تستطيع الاستيقاظ حقاً.
إذا كان الأمر كذلك،
سنحتاج إلى العمل معاً،
كما قلت تماماً—
استخدام الجسم
لإخراج العدو الحقيقي من مخبئه.
نعم.
سنتعامل مع هذا الأمر
عندما يحين وقته.
كيوين،
أفهم.
كل شيء سيكون على ما يرام.
العقيد سو.
دعونا نؤجل شؤون عائلتي مؤقتاً.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
سأستمر في الانتظار
حتى القنصل إيماي
يأتي لمقابلتي.
تمام.
جيد جدا.
ثم...
فلنستمر في الانتظار.
العقيد سو،
ألم تقل إنك تعرف هي شيان معرفة تامة؟
وهل يمكن بالتأكيد أن تجعله يعترف؟
لقد مر وقت طويل! ما هو التقدم المحرز؟
هو شيان
ليس من السهل التعامل معه بالفعل.
أرجو أن تمنحني المزيد من الوقت.
سأجد بالتأكيد طريقة أخرى.
الجنرال ماتسوي
لقد اتصل مرتين بالفعل،
ويضغط من أجل الحصول على نتائج!
بإمكاني الانتظار، لكن القيادة لا تستطيع!
سأسألك سؤالاً واحداً:
هل تستطيع التعامل مع هذا يا هي شيان أم لا؟
ساعتان.
أرجوكم امنحوني ساعتين إضافيتين!
أنا سوف...
سأهزمه بالتأكيد!
لا، ساعة واحدة!
لا دقيقة أخرى!
إذا لم يُحرز أي تقدم بعد،
سأتفاوض معه بنفسي!
مفهوم.
عليك اللعنة!
هذا هي شيان...
رئيس،
لماذا لا
نكشف أوراقنا على الطاولة؟
في النهاية، والده وابنه
الأمر بأيدينا.
إذا وضعنا الأسلحة فعلاً
إلى رأس أبيه وابنه،
أود أن أرى كيف سيحافظ على صلابته!
أين يتم احتجازهم تحديداً؟
في مقهى الشاي الخاص بي يايو،
في شارع السعادة.
مقهى يايو، شارع السعادة.
هل يمكنك إحضارهم إلى هنا؟
لا نستطيع.
الشرطة البرتغالية
تحاصر ذلك المكان بالكامل.
لا يمكننا الاتصال إلا
ودعه يسمع
أصوات والده وابنه
عبر الهاتف.
لا.
لا تكفي المكالمات الهاتفية وحدها
لجعل التهديد فعالاً.
إضافة إلى ذلك، الهواتف هنا
ربما تكون
الشرطة البرتغالية قد قامت بالتنصت عليه بالفعل.
لا يمكننا استخدام هذه الخطوة
إلا إذا كانت ضرورية للغاية.
إذا طالت المكالمة أكثر من اللازم،
قد تتمكن الشرطة البرتغالية من تتبع المكالمة
وتعقبونا.
إذن، ماذا يجب أن نفعل الآن؟
ماذا تفعلين أيتها المرأة البائسة؟
أريد مقابلة الشرطة.
أريد مقابلة الشرطة!
ماذا تريد أيضاً؟
ماذا أريد؟
ماذا تريد؟
أريد مقابلة الشرطة!
الآنسة تشياو.
لا بد لي من القول
لقد صادفناك في الوقت المناسب تماماً.
هل ترغب في مقابلة شخص ما؟
لا أريد أن أرى أحداً.
أريد مقابلة الشرطة.
أريد مقابلة الشرطة!
ماذا لو كان الشخص الذي ستراه...
هل شيان؟
أين هو؟
يا لها من مصادفة!
إنه في الطابق العلوي.
هل أنت متفاجئ؟
أراهن
هو...
وأنا متشوق لرؤيتك أيضاً.
لدي طلب واحد.
قبل رؤية شيان،
دعني أستعيد نشاطي.
باستخدام امرأة،
هل يمكننا إجبار هي شيان على الاعتراف
بأنه القاتل؟
هذه المرأة ليست شخصاً عادياً.
إنها ليست مجرد
عميلة رئيسية مناهضة لليابان
بل وأرسل أيضاً جاسوساً يُدعى هي شيان إلى
مقر فريق العمليات الخاصة.
في الماضي، تسببت
خسائر كبيرة لجيشنا الإمبراطوري.
وتربطها علاقة حميمة
مع هي شيان.
نقطة ضعف هي شيان
إن حاجته هي تصوير نفسه كرجل
مخلص ومستقيم.
استخدام Qiao Yinwan ضد He Xian
يصيب الهدف تماماً.
مهما حدث، أريد فقط أن أذكرك،
العقيد سو...
هذه فرصتك الأخيرة.
اطمئنوا.
هذه المرة...
سأنجح بلا شك.
السيد هـ.
أعتذر.
أعتذر عن تأخيرك.
أين القنصل إيماي؟
لقد حلّت فترة ما بعد الظهر بالفعل،
وما زال لم يستيقظ؟
نعم، نعم.
لقد استيقظ أخيراً.
لكن،
قبل أن تقابل القنصل إيماي،
هناك شخص ما هنا
أعتقد أنك قد تفعل ذلك
أرغب في اللقاء أولاً.
أدخلوها.
ينوان؟
-ساوا إيساكو...
-هي زيان!
ماذا تريد بالضبط؟
حسناً، هذا يعتمد على
ما الذي ستفعله يا سيد هي؟
طالما أن القنصل إيماي وأنا
بإمكاننا إتمام مهمتنا،
لا حاجة
مواصلة نشر القوات
لحصار ماكاو.
سيكون الجميع سعداء،
والسلام
العودة إلى العالم.
ولماذا يجب علينا ذلك؟
هل يُعاملون الآنسة تشياو، وهي مجرد امرأة،
بهذه القسوة؟
سوا إيساكو.
أعطني بعض الوقت.
سأساعدك في إقناعه.
يبدأ.
شيان.
ينوان.
سأذهب للعثور على سوا إيساكو.
كل هذا موجه إليّ.
مهما حدث،
لا يمكنني أن أدعك تتعرض لأي أذى.
ما مدى أهميتك بالنسبة لماكاو...
ومقدار المسؤولية التي تتحملها—
أعتقد أنك
أفهم ذلك أفضل مني.
العقيد سو،
ألم تقل إنك ستستخدم هذه المرأة؟
لإجبار هي شيان على الاعتراف؟
الآن تحتفظ المرأة
أخبر هي شيان ألا يقلق بشأنها.
أليس هذا أمراً غير مجدٍ؟
السيد إيماي،
اطمئنوا.
كنت أعرف طوال الوقت أن تشياو ينوان ستحاول
إقناع هي شيان بهذه الطريقة.
لكن كلما فعلت ذلك أكثر،
كلما ازداد شعور هي شيان بالذنب،
مما يجعله أكثر عرضة للاعتراف.
لننتظر ونرى.
شيان.
هل تذكر
ما قلته لي
بعد وفاة أخي؟
الحب العظيم وحده
يمكن تحقيق هدف أسمى.
قد يكون لدى كل واحد منا
التعلقات ونقاط الضعف في قلوبنا.
شيان.
ما تواجهه
هو الأكثر شراسة
والعدو القاسي في العالم—
أحلك الظلام،
أشد أنواع الظلام سواداً.
قد تضطر إلى مواجهة
روابط توطدت في خضمّ الحزن.
أريدك أن تتذكر هذا:
"فقط بقلبٍ خالٍ من الأنانية"
هل يمكن للمرء أن يكون منيعاً؟
فقط بقلبٍ متفانٍ
هل يمكنني أن أصبح لا يُقهر؟
هذه المرأة مميزة حقاً.
لكن حتى لو استمرت في إقناعه
بهذه الطريقة،
لن يتجاهل هي شيان
الصورة الأكبر، أليس كذلك؟
لننتظر قليلاً.
عندما تحاول فعلاً
إنهاء حياتها،
هو زيان...
سوف ينكسر بالتأكيد.
يبدو وكأننا لم
نتحاور منذ زمن طويل.
ما دام لدينا الوقت،
دعني أعزف لك مقطوعة موسيقية.
ولا تزال تلك الأغنية، "أولد لانغ ساين".
حسنًا؟
كيف وجدته؟
كان ذلك جميلاً.
أريد أيضاً أن أكون مثل أخي—
لأقوم بدوري تجاه ماكاو
ولأجل بلدنا.
[مقهى يايو، شارع السعادة]
ينوان!
مع بعضهم البعض.
السيد إيماي...
هذا هو...
حادث.
صدقني من فضلك.
سأجد بالتأكيد طريقة أخرى
لجعل هي شيان يعترف!
كافٍ!
لقد قطعت وعوداً تلو الأخرى،
وضمانات تلو الأخرى،
لكن هل قمت بتسليم أي طلب ولو لمرة واحدة؟
والآن انظر ماذا حدث.
لم تفشل ورقتك الرابحة فحسب، بل
انتحرت.
كاد ذلك أن يتسبب في اشتباك مسلح
بين قواتنا!
وما زلت تريدني أن أثق بك؟
ماذا، هل يجب أن أموت أنا أيضاً؟
قبل أن تشعر بالرضا؟
السيد إيماي...
-سيد إيماي، لقد فعلت كل هذا من أجل...
-لا داعي للمزيد!
أنا المفوض المعين
من قبل الحكومة الإمبراطورية
والقيادة
للتعامل مع حادثة ماكاو!
أنا الآن أتولى الأمر
جميع الأمور المتعلقة بهذا الحادث!
سأجري على الفور محادثات رسمية
مع هي شيان،
الممثل التفاوضي لماكاو!
السيد إيماي!
اتركني!
انتظر هنا!
لا بد أنك السيد هي.
أنا المفوض العام
لحادثة ماكاو
من إمبراطورية اليابان،
القنصل المعين حديثاً في ماكاو—
إيماي كييتشي.
أعتذر عن تأخيرك.
الحادث المؤسف الذي وقع للتو
كان ذلك مجرد حادث عرضي.
لم تكن لديّ أي معرفة مسبقة بهذا الأمر شخصياً.
إذا تسبب لك ذلك بأي ضيق،
أرجو قبول اعتذاري.
السيد هي،
هل نبدأ المفاوضات الآن؟
السيد هو؟
"فقط بقلبٍ خالٍ من الأنانية"
هل يمكن للمرء أن يكون منيعاً؟
القنصل إيماي،
أنا هي شيان،
ممثل المفاوضات
من ماكاو.
لو سمحت.
منذ القنصل فوكوي ياسوميتسو
اغتيل،
تعاملت سلطات ماكاو
مع الأمر بأقصى درجات الأهمية.
لقد قمنا بالفعل بنشر
قوات شرطة كافية
وهم ملتزمون تماماً
بالتحقيق،
السعي لحل القضية
في أسرع وقت ممكن.
لكن في غضون يومين فقط،
لقد تدهور الوضع باستمرار،
وتصاعدت حدة الصراعات.
لكن أنت، بصفتك الممثل المفوض لليابان ،
حتى هذه اللحظة،
لم يكن هناك أي اتصال مباشر على الإطلاق
مع حكومة ماكاو.
بدلاً من ذلك، كنت تقيم في
هذا الفندق الواقع في شرق آسيا
وقد وقعوا في
مواجهة مسلحة خطيرة
بين جانبينا.
هل يبدو كل هذا معقولاً بالنسبة لك؟
أم هل من الممكن أن يكون هناك أشخاص
لديهم دوافع خفية وراء هذا؟
التخطيط المتعمد،
إثارة المشاكل،
بل وحتى استغلالك
كرهينة أو أداة
لتصعيد النزاعات
وزيادة التوترات؟
هراء!
السيد إيماي.
أرجوكم لا تستمعوا إلى هراءه!
القنصل إيماي،
أنا بصدد التفاوض معك رسمياً
نيابة عن سلطات ماكاو.
إذا كنت لا تزال تحتفظ بأي قدر من الاحترام الأساسي
في هذه المفاوضات،
ثم لا تسمح للموظفين غير المعنيين
بالمقاطعة كيفما شاؤوا
والتدخل في مفاوضاتنا.
العقيد سو،
أنا الممثل المفوض.
يرجى مراعاة مكانك.
تحدث باللغة الصينية أيضاً
كعلامة على الاحترام للسيد هي.
أفهم.
السيد هي، تفضل بالاستمرار.
باختصار،
سعت ماكاو باستمرار إلى
من أجل التوصل إلى حل سلمي للنزاعات
في هذا الصراع.
لقد حافظنا
أقصى درجات الإخلاص وضبط النفس.
القوات العسكرية وقوات الشرطة في ماكاو
خارج فندق إيست آسيا
طوّقوا المنطقة
دون شنّ هجوم
ولم يطلقوا رصاصة واحدة.
هذا وحده هو أفضل دليل.
في ضوء ذلك،
نيابة عن حكومة ماكاو،
أطلب من جانبكم بكل جدية
ارفع فوراً
الحصار العسكري غير المبرر
لماكاو،
تهدئة الموقف،
حل النزاعات سلمياً،
ومحاسبة المسؤولين عن
مقتل السيد رودريغز وآخرين بشدة.
بصفتي الممثل المفوض لليابان،
أشعر بقلق بالغ حيال
التدهور السريع
وتصعيد النزاعات
في حادثة ماكاو.
بالنظر إلى مدى تصاعد الوضع،
ليس هذا هو الوقت المناسب لـ
ابحث في الأسباب الكامنة وراء ذلك
أو إلقاء اللوم على أي من الطرفين.
في النهاية، إذا تتبعنا السبب الجذري،
أصل
هذا الصراع الياباني البرتغالي
لا تزال القضية قائمة في قضية اغتيال
القنصل فوكوي ياسوميتسو.
إلى حين حل القضية
ويُقدّم الجناة إلى العدالة،
الجيش الإمبراطوري الياباني
لا يمكن رفع
الحصار العسكري المفروض على ماكاو.
في هذا الشأن،
أرجو منك تفهم الأمر يا سيد هي.
القنصل إيماي، ما قلته للتو
أصاب كبد الحقيقة.
نحن في ماكاو
كما لا يمكن السماح ببقاء قضية فوكوي دون حل.
سيد هي، ماذا تقصد؟
الهدف الرئيسي
بسبب قدومي إلى هنا للتفاوض
الغرض من ذلك هو إعلامكم
وذلك بعد جهودنا الدؤوبة،
الحقيقة وراء
اغتيال القنصل فوكوي
على وشك أن
انكشف الأمر.
ألم يُزعم أن شرطة ماكاو
لم يكن لديه أي خيوط على الإطلاق؟
ذلك لأنك كنت مخدوعًا
طوال الوقت
ولم يكن هناك أي اتصال مباشر
مع حكومة ماكاو أو الشرطة.
ولهذا السبب لم تتح لنا الفرصة
لإطلاعكم على سير العمل
في القضية.
في الحقيقة،
الشخص الذي كان متورطًا شخصيًا
وهو أيضاً شاهد رئيسي في الحادثة.
السيد أساينا تايكي،
وقد استعاد وعيه بالفعل
بعد تلقي العلاج في المستشفى.
علاوة على ذلك، فقد صرح
أنه يمتلك أدلة قاطعة
على هوية القاتل.
هل هذا صحيح؟
كيف لي أن
ألا تعلم شيئاً عن هذه الأخبار الهامة؟
مستحيل.
إنه يختلق هذا الكلام من العدم.
توقف عن قول الهراء!
السيد إيماي،
بعد الحادث،
لم يرَ ياماغوتشي أساكينا تستيقظ قط.
القنصل إيماي،
هذا ليس خطأ العقيد ساوا.
لأن الرائد ياماغوتشي
ببساطة لا يعرف.
ليس هو فقط—
حتى الشرطة العسكرية في ماكاو
تم إبقاء حراس المستشفى
في الظلام.
لماذا هذا؟
وكيف عرفت بذلك؟
لأن قضية فوكوي نفسها
مليئة بالنقاط المشبوهة.
بما أن هوية الجاني
لا تزال لغزاً
ولا يزال طليقاً.
نحن في ماكاو
كان لا بد من تطبيق
أشد إجراءات السرية صرامة
لمنع الجاني الحقيقي من
التصرف بدافع اليأس
ومحاولة إسكاته.
لذلك،
بأوامر مباشرة من الحاكم دي سولير،
الفريق الطبي المسؤول عن العلاج
وقد حافظ على سرية تامة
بخصوص الحالة الفعلية للسيد أساينا تايكي .
لقد أعلنوا ذلك علنًا
أنه لم يستعد وعيه أبداً.
وبصرف النظر عن الطاقم الطبي،
حاكم الطاقة الشمسية
أنا والمفتش العام غونسالفيس
أنت
وهذان الرجلان في هذه الغرفة
هم وحدهم من يعرفون
أن السيد أساينا تايكي
لقد استعاد وعيه بالفعل.
ماذا قالت لك أساكينا؟
من هو الجاني تحديداً؟
للأسف،
بصرف النظر عن قوله إنه قد تعرف
القاتل عندما استيقظ لأول مرة -
قبل أن يكون
استعاد وعيه بالكامل—
وقد رفض الإدلاء بأي تصريح آخر.
لماذا هذا؟
وجدنا هذا الأمر غريباً للغاية أيضاً.
بل إن الطبيب اقترح ذلك
إذا لم يرغب في التحدث إلى الشرطة،
بإمكانه التحدث إلى الرائد ياماغوتشي
أو غيرهم من المسؤولين اليابانيين.
لكنه كان خائفاً للغاية
ورفض بشدة.
فقط عندما تعلم
أنك قد وصلت إلى ماكاو
هل قال إنه سيفعل؟
قل الحقيقة بشأن الموضوع برمته.
لكن بشرط أن يتمكن من مقابلتك شخصياً.
إذن أنت تقصد
هل يجب أن أذهب إلى المستشفى
لأراه بنفسي؟
نعم.
السيد إيماي، لا يمكنك الذهاب إطلاقاً.
بمجرد مغادرتك من هنا،
لا يمكن ضمان سلامتك.
إن مقتل القنصل فوكوي بمثابة تحذير.
لا تقع في فخ القاتل.
الآن فهمت أخيراً،
القنصل إيماي،
لماذا تقيم في
هذا الفندق في شرق آسيا
وتجنب أي اتصال مباشر
مع حكومة ماكاو.
القنصل إيماي،
إذا كانت سلطات ماكاو
كان القصد الحقيقي هو إيذائك،
هل ستتواجد كل تلك القوات الشرطية في الخارج؟
كل تلك الرشاشات والمدافع
والمركبات المدرعة—
التزم الصمت
ليوم كامل
دون إطلاق رصاصة واحدة؟
السيد إيماي،
ذلك فقط لأنهم يخشون
الجيش الإمبراطوري...
السيد هي،
يرجى المتابعة.
عندما أتيت إلى هنا،
طلب مني الحاكم دي سولير شخصياً
أن أخبركم بذلك
أنه كان ينتظرك خارج
الفندق.
إذا قررت زيارة المستشفى،
سيرافقك
شخصياً طوال الوقت.
ألن يطمئنك ذلك؟
السيد هي، لقد قررت.
سأذهب إلى المستشفى الآن.
من فضلك، القنصل إيماي.
انتظر!
السيد إيماي، من فضلك انتظر لحظة.
إن مغادرتك من هنا ستعرضك للخطر.
لذلك،
أرجو السماح لي بالترتيب
الأمن الشخصي لك.
سأزعجك بذلك إذن،
أيها العقيد ساوا.
أيضًا،
الحاكم البرتغالي
سيرافقك شخصياً.
لذا،
ينبغي على السيد أن يبقى هنا.
هذا
يبدو هذا أكثر حكمة.
سيد هي، هل أنت مستعد للبقاء هنا؟
جيد جدا.
سأبقى في الفندق
وانتظر حتى تتضح الأمور.
[الجناح 2]
[وحدة العناية المركزة]
قف!
يتمسك.
[وحدة العناية المركزة]
ما هذا؟
هذا هو...
لا شئ.
تشانغ!
[وحدة العناية المركزة]
دكتور كي!
ماذا تفعل؟
بصفتي طبيباً،
كيف يمكنك إحضار غدائك الخاص؟
إلى جناح العناية المركزة؟
ماذا لو أصيب المريض بالعدوى؟
أنا آسف يا دكتور كي.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
عد إلى العمل الآن.
[وحدة العناية المركزة]
تمام.
لا يصدق.
أنا آسف يا دكتور كي.
أنا آسف حقاً.
انتهك الموظفون اللوائح
بدافع الملاءمة.
لن يتكرر هذا الأمر.
[الجناح 2]
هل أنت متأكد
هل كان ذلك نظامًا غذائيًا سائلًا للمريض؟
كان شكله ومذاقه كذلك.
على أي حال،
بالتأكيد لن يكون
غداءً للأطباء.
أظن أنهم أدخلوه سراً.
أطعمته إياه،
ونسي بإهمال إخفاء
الحاوية.
لذا،
عندما ادعى المستشفى
أن أساكينا
لم تستعد وعيها،
هل كانوا يتسترون على الأمر عمداً؟
لا يمكنني التأكد من ذلك.
إنهم يحرسونه بشدة.
هذا هو الخطأ الوحيد الذي
تمكنت من رصده.
أفهم.
لا تزال أساكينا على قيد الحياة.
رئيس.
هل يجب أن نتحرك؟
ماذا تعتقد؟
لكن...
للتصرف
مباشرة أمام الحاكم البرتغالي
والقنصل إيماي—
ألا يعني ذلك أنني سأتعرض
للخطر مباشرة؟
قبطان!
هو شيان
ربما يكونون قد نصبوا فخاً.
ماذا لو لم تستيقظ أساكينا على الإطلاق؟
إنه ينصب فخاً فحسب
لنقع فيها!
ماذا...
عن ماذا تتحدث؟
لم ترَ
مدى ثقة هي شيان بنفسه
عندما تحدث إلينا!
لو لم تستيقظ أساكينا،
ألن يكون الكذب
هل انكشف أمرهم
لحظة ذهاب إيماي إلى هناك؟
هل تعتقد أن هي شيان
هل يعقل أن يكذب كذبة كبيرة كهذه؟
هل كان سيجرؤ؟
إنهم يرسلون الطعام بالفعل!
هل سبق لك أن رأيت
شخصاً فاقداً للوعي يأكل؟
لا تنسَ يا بياو الشجاع.
كان ذلك بسبب إهمالك
هذا ما سمح لأساهينا برؤية وجهك،
يمين؟
إذا لم تسكته،
بمجرد أن يلتقي إيماي به،
أول من يموت...
ستكون أنت.
هل تفهم؟
[مستشفى كيانغ وو]
من هنا، من فضلك.
[الجناح 2]
[دورة المياه]
القنصل إيماي،
أنا
هيسامي ياماغوتشي,
نائب رئيس
وكالة ساوا.
لقد تم تعييني في المستشفى
لحماية سلامة الوزيرة أساكينا.
القنصل إيماي،
هذا هو الطبيب المعالج للسيد أساهينا،
مدير القسم الطبي
في مستشفى كيانغ وو—
د. كي لين.
دكتور، هل لي أن أسأل؟
كيف حال السيد أساينا؟
هل يمكننا أن نطرح عليه بعض الأسئلة؟
المريض يتعافى بشكل جيد.
حالته مستقرة الآن.
لكن عليك الانتظار قليلاً
قبل استجوابه.
لماذا؟
إليكم الوضع:
إلى جانب الإصابة بطلق ناري،
كما عانى المريض من صدمة شديدة
وصدمة نفسية.
منذ استعادة الوعي،
لقد كان خائفاً للغاية.
ويظل يقول: "إنهم هم؛
"إنهم يحاولون قتلي"،
وأشياء من هذا القبيل.
لم يتمكن من الحصول على
الراحة الكافية على الإطلاق.
لمساعدته على التعافي بسرعة،
لقد أضفنا بعض
مهدئات في طعامه
حتى يتمكن من النوم بسلام.
الآن فقط، بعد أن تلقينا إشعارًا
بأنك، حاكم ماكاو
وسيأتي القنصل الياباني
لطرح الأسئلة عليه.
أعطيت بعض الأدوية
لمساعدته
استيقظ.
لكن مفعول الدواء يستغرق 20 دقيقة
ليدخل حيز التنفيذ.
بعد ذلك يمكنك استجوابه.
أرى.
ما رأيك بهذا؟
قبل أن يستيقظ المريض،
لماذا لا تنتظرون جميعاً في مكتبي؟
يمكنني أيضاً أن أقدم لك
شرحاً مفصلاً حول
إصابات المريض
وتقدم العلاج.
القنصل إيماي،
ماذا تعتقد؟
على ما يرام.
فلننتظر في المكتب إذن.
تمام.
من هنا، من فضلك.
[غرفة المناوبة]
ابقوا جميعاً هنا.
الرائد ياماغوتشي،
ما زلنا بحاجة لحماية القنصل إيماي.
سأكون مسؤولاً
لحماية القنصل إيماي.
هناك عدد كبير جداً من الناس يترددون
على هذه المنطقة.
ماذا إذا
ماذا سيحدث للقنصل إيماي
عندما يعود لاحقاً؟
لا تنسى،
لا يزال الجاني الذي قتل القنصل فوكوي
طليقاً.
الضابط فرديناند.
لو سمحت
خذهم
وفحصها على الفور
جميع الغرف في هذه المنطقة
للقضاء على أي مخاطر أمنية محتملة.
لكن مهمتنا هي حراسة الجناح.
القنصل فوكوي
قُتل للتو في ماكاو.
وإذا حدث أي مكروه
للقنصل إيماي أيضاً،
هل يمكنك تحمل مسؤولية ذلك؟
ابدأ فوراً.
لا خيار آخر إذن.
تصعد إلى الطابق العلوي،
وسأختار هذا الطابق.
دكتور كي،
يرجى إطلاعنا على
الإصابات المحددة التي تعرض لها السيد أساينا
ومسار العلاج.
[الجناح 2]
الوضع المحدد هو...
أُصيب أساهينا تايكي بجروح بالغة
ولا يزال في حالة حرجة.
في الحقيقة،
لم يستيقظ بعد.
ماذا؟
كيف تجرؤ على إطلاق مثل هذه النكتة؟
كيف تجرؤ على قول مثل هذه الكذبة الكبيرة؟
حاكم الطاقة الشمسية
هل هذه هي معاملتك لي؟
الممثل المفوض
لإمبراطورية اليابان؟
القنصل إيماي،
لا داعي لإضاعة الكلام معهم.
دعنا نذهب.
يتمسك.
القنصل إيماي.
ما كان هدفك
من القدوم إلى المستشفى؟
ألم يكن الهدف هو معرفة من قتل فوكوي؟
لكن أساكينا لم تستيقظ على الإطلاق.
من المفترض أن أسأل؟
لم تستيقظ أساكينا بعد.
لكنه لا يزال يخبرنا
من هو القاتل الآن.
بياو الشجاع.
لم أكن أنا! لم أكن أنا!
هذا خطأ!
كانت ساوا...
ياماغوتشي، ماذا تفعل؟
أنا آسف،
القنصل إيماي.
بعد أن تبين أن فيرليس بياو
هو الجاني الحقيقي...
بدافع الغضب المشروع،
أطلقت النار بشكل غريزي.
وكان ذلك أيضاً لحماية سلامتك.
ماذا فعلت؟
وما زلت تدّعي
أنها كانت مجرد نزوة عابرة؟
من الواضح أنك أردت
إسكاته إلى الأبد!
نقسم أننا سنعيش ونموت مع ماكاو!
- عارضوا الحصار!
-دافعوا عن وطننا!
نقسم أننا سنعيش ونموت مع ماكاو!
- عارضوا الحصار!
-دافعوا عن وطننا!
نقسم أننا سنعيش ونموت مع ماكاو!
مرحبًا؟
هل هذا السيد إيماي؟
هل تسير الأمور بسلاسة
في المستشفى؟
هذا ما حدث
في المستشفى باختصار.
العقيد سو،
أما بالنسبة لحقيقة قضية فوكوي،
لا أعتقد أنني بحاجة إلى قول المزيد.
يجب أن تعرف جيداً
ما فعلت.
سيد إيماي، اسمح لي أن أشرح.
لم أتوقع ذلك أبداً
أن فيرليس بياو كان خائناً.
العقيد سو.
احتفظ بتصرفاتك
لحكومة ماكاو البرتغالية.
أتصل فقط لأبلغكم
أن التحقيق في قضية فوكوي
وسيكون الوضع الحرج الحالي في ماكاو
أبلغ الجنرال ماتسوي قيادة الجيش الاستكشافي بذلك .
أنصحك بمواجهة الواقع
وتوقف ما دمت تستطيع،
قبل أن تتورط كثيراً.
رئيس،
ماذا حدث؟
هل هناك مشكلة في المستشفى؟
هو شيان.
هل تريدني أن أخسر؟
لن يكون الأمر بهذه السهولة.
لن يكون الأمر بهذه السهولة!
اتصل بوانغ تشيوزاي وأخبره
أن يستعد.
وأحضر لي هي شيان!
-دافعوا عن منزلنا!
[عهد الدفاع عن وطننا]
عارضوا الحصار!
- عارضوا الحصار!
نقسم أننا سنعيش ونموت مع ماكاو!
دافعوا عن وطننا!
-دافعوا عن منزلنا!
عارضوا الحصار!
- عارضوا الحصار!
نقسم أننا سنعيش ونموت مع ماكاو!
دافعوا عن وطننا!
-دافعوا عن منزلنا!
عارضوا الحصار!
- عارضوا الحصار!
نقسم أننا سنعيش ونموت مع ماكاو!
دافعوا عن وطننا!
-دافعوا عن منزلنا!
عارضوا الحصار!
- عارضوا الحصار!
أطلب
ستبدأ القوات البرتغالية في ماكاو تدريبات بالذخيرة الحية على الفور.
أهدافنا
كل من يجرؤ على غزو ماكاو هم أعداء!
[ماتسوي شينجي، كبير ضباط الاتصال
بالجيش الياباني الثالث والعشرين]
ماذا؟
بانيو،
هل يطلب كل من شوندي وهويانغ الدعم أيضاً؟
في الوقت الحالي، في تشونغشان ودونغقوان،
جميع خطوط السكك الحديدية والطرق السريعة
والممرات المائية تتعرض للهجوم.
لقد استُنزفت القوات المتنقلة في هونغ كونغ منذ فترة طويلة.
ليس لدينا جنود فائضون!
عام،
شنت قوات الحلفاء
غارة جوية مفاجئة.
قوتنا النارية المضادة للطائرات
غير كافية.
يرجى التوجه إلى
ملجأ الغارات الجوية فوراً.
-دافعوا عن منزلنا!
[عهد الدفاع عن وطننا]
عارضوا الحصار!
- عارضوا الحصار!
نقسم أننا سنعيش ونموت مع ماكاو!
دافعوا عن وطننا!
-دافعوا عن منزلنا!
عارضوا الحصار!
- عارضوا الحصار!
نقسم أننا سنعيش ونموت مع ماكاو!
دافعوا عن وطننا!
-دافعوا عن منزلنا!
عارضوا الحصار!
- عارضوا الحصار!
نقسم أننا سنعيش ونموت مع ماكاو!
دافعوا عن وطننا!
-دافعوا عن منزلنا!
عارضوا الحصار!
- عارضوا الحصار!
نقسم أننا سنعيش ونموت مع ماكاو!